Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: We sent an email to ‘%%s’ but it could not be delivered.
zh_hant_tw: 我們已寄送一封電子郵件給「%%s」但無法送達。

source: You can try again, or use a different address.
zh_hant_tw: 您可以再試一次，或使用不同的地址。

source: This should be a shared inbox managed by your team, not your own email address
zh_hant_tw: 您的團隊應有一個共用信箱，而不是您的個人電子郵件地址

source: Try again
zh_hant_tw: 再試一次

source: Add
zh_hant_tw: 增加

source: Change reply-to email address
zh_hant_tw: 變更回覆電子郵件地址

source: This is the default reply-to address for %%s emails
zh_hant_tw: 這是%%s電子郵件的預設回覆地址

source: Delete
zh_hant_tw: 刪除

source: %%s email reply-to address
zh_hant_tw: %%s 電子郵件回覆地址

source: This will appear as the sender address on your letters.
zh_hant_tw: 這個地址將會以寄件人地址出現在紙本信件。

source: 10 lines maximum
zh_hant_tw: 最多十行

source: Change sender address
zh_hant_tw: 變更寄件人地址

source: This is currently your default address for %%s.
zh_hant_tw: 目前這是您 %%s 的預設地址。

source: Up to 11 characters, letters, numbers and spaces only
zh_hant_tw: 最多只能 11 個字元、字母、數字與空白

source: Change text message sender
zh_hant_tw: 變更簡訊發送人

source: This phone number receives replies and cannot be changed
zh_hant_tw: 這是接收回覆用的電話號碼，無法變更

source: This is the default text message sender.
zh_hant_tw: 這是預設的簡訊寄件者。

source: Out of hours emergencies
zh_hant_tw: 非工作時間的緊急狀況

source: First, check the <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">system status page</a>. You do not need to contact us if the problem you’re having is listed on that page.
zh_hant_tw: 首先，請先看看 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">系統狀態頁面</a>。 若您遇到的問題已經列於該頁面中， 就不需聯絡我們。

source: Otherwise, contact us using the emergency email address we gave you or your service manager when we made your service live.
zh_hant_tw: 否則請透過我們提供的緊急電子郵件地址聯絡我們， 或聯絡協助您的服務轉正式環境的服務管理員。

source: We’ll reply within 30 minutes and give you hourly updates until the problem’s fixed.
zh_hant_tw: 我們會在 30 分鐘內回覆，並每小時持續提供進度更新， 直到問題解決為止。

source: We do not offer out of hours support if your service is in trial mode.
zh_hant_tw: 若您的服務仍處於測試環境， 我們將不在非工作時間提供支援服務。

source: Any other problems
zh_hant_tw: 任何其他的問題

source: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">Fill in this form</a> and we’ll get back to you by the next working day.
zh_hant_tw: <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">請填寫這份表格</a>， 我們會在下一個工作天回覆您。

source: Check our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">system status</a> page to see if there are any known issues with GOV.UK Notify.
zh_hant_tw: 可到我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">系統狀態</a> 頁面看看是否有 GOV.UK Notify 網站的已知問題。

source: GOV.UK Notify provides 24-hour online support.
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 提供 24 小時線上支援。

source: You can also <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ukgovernmentdigital.slack.com/messages/C0E1ADVPC">contact us on Slack</a>.
zh_hant_tw: 您也可以<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://ukgovernmentdigital.slack.com/messages/C0E1ADVPC">在 Slack 上與我們聯絡</a>。

source: Office hours
zh_hant_tw: 工字時間

source: Our office hours are 9:30am to 5:30pm, Monday to Friday.
zh_hant_tw: 我們的工作時間為每週一到週五，上午 9:30 到下午 5:30。

source: When you report a problem in office hours, we’ll aim to read it within 30 minutes and reply within one working day.
zh_hant_tw: 您於工作時間內回報的問題，我們將盡力於 30 分鐘內閱讀，並在一個工作天內回覆。

source: Out-of-hours
zh_hant_tw: 非工作時間

source: Outside office hours, response times depend on whether you’re reporting an emergency.
zh_hant_tw: 非工作時間時的回覆取決於您回報的是否為緊急狀況。

source: If it’s an emergency, we’ll reply within 30 minutes and update you every hour until the problem’s fixed.
zh_hant_tw: 如果是緊急狀況，我們會在 30 分鐘內回覆，並每小時持續提供進度更新，直到問題解決為止。

source: If your problem is not an emergency, we’ll reply within one working day.
zh_hant_tw: 若您的問題不是緊急情況，我們會在下一個工作天回覆。

source: A problem is only classed as an emergency if you have a live service and:
zh_hant_tw: 只有您的服務上線時，才能夠被歸類為緊急狀況：

source: nobody on your team can sign in
zh_hant_tw: 您的團隊成員皆無法登入

source: a ‘technical difficulties’ error appears when you try to upload a file
zh_hant_tw: 您試著上傳檔案時，出現一則「技術問題」的警告訊息時

source: a 500 response code appears when you try to send messages using the API
zh_hant_tw: 當您嘗試使用 API 傳送訊息時，出現了 500 錯誤代碼

source: The GOV.UK Notify service is for people who work in the government
zh_hant_tw: GOV.UK Notify 服務僅適用在政府部門工作的人

source: We cannot give advice to the public. We do not have access to information about you held by government departments.
zh_hant_tw: 我們無法對大眾提出建議。我們也沒有權限取得您在政府各部門當中的資訊。

source: There are other pages on GOV.UK where you can get help:
zh_hant_tw: 您可從 GOV.UK Notify 的其他頁面取得協助：

source: Coronavirus (COVID-19)
zh_hant_tw: 新型冠狀肺炎病毒（COVID-19）

source: Find guidance and support.
zh_hant_tw: 尋找指南與支援。

source: Contact the government
zh_hant_tw: 聯絡政府

source: Ask about benefits, driving, transport, tax, and more.
zh_hant_tw: 詢問有關福利、駕駛、交通、稅金及更多資訊。

source: Report internet scams and phishing
zh_hant_tw: 回報網路釣魚和網路詐騙

source: Advice on suspicious emails and text messages.
zh_hant_tw: 對於可疑電子郵件和簡訊的建議。

source: Thanks for contacting us
zh_hant_tw: 感謝您與我們聯絡

source: We’ll reply in the next 30 minutes.
zh_hant_tw: 我們將於 30 分鐘內回覆。

source: We’ll reply within one working day.
zh_hant_tw: 我們將於一個工作天內回覆。

source: We’ll aim to read your message in the next 30 minutes and we’ll reply within one working day.
zh_hant_tw: 我們將盡力於接下來的 30 分鐘內閱讀您的訊息，並於 一個工作天內回覆。

source: We’ll read your message when we’re back in the office.
zh_hant_tw: 我們會在回到辦公室之後閱讀您的訊息。

source: We’ll aim to read your message in the next 30 minutes.
zh_hant_tw: 我們將盡力於接下來的 30 分鐘內閱讀您的訊息。

source: It’s only an emergency if:
zh_hant_tw: 緊急狀況僅限於：

source: no one in your team can log in
zh_hant_tw: 您團隊中的任何人都無法登入

source: you get a ‘technical difficulties’ error message when you try to upload a file
zh_hant_tw: 當您嘗試上傳檔案時 出現「技術困難」錯誤訊息

source: you get a 500 response code when you try to send messages using the API
zh_hant_tw: 當您嘗試使用 API 傳送迅息時， 出現 500 回覆代碼

source: It’s not an emergency if:
zh_hant_tw: 這不是緊急狀況，如果：

source: all your messages stay in ‘sending’ for a few hours
zh_hant_tw: 您所有訊息都維持在「傳送中」幾個小時

source: you send the wrong message by accident
zh_hant_tw: 您意外傳送錯誤的訊息

source: a team member uses GOV.UK Notify to send an inappropriate message
zh_hant_tw: 一位使用 GOV.UK Notify 的團隊成員 寄出一封不合宜的訊息

source: your system is telling the GOV.UK Notify API to send the wrong message
zh_hant_tw: 您的系統正要求 GOV.UK Notify API 送出錯誤 訊息

source: This template was deleted %%s.
zh_hant_tw: 此範本已於 %%s 刪除。

source: If you need to send this %%s or edit this template, contact your manager.
zh_hant_tw: 若您需要傳送此 %%s 或編輯此範本，請聯絡您的管理員。

source: Get ready to send<span class="govuk-visually-hidden"> a message using this template</span>
zh_hant_tw: 準備利用此範本傳送<span class="govuk-visually-hidden">訊息</span>

source: Get ready to send
zh_hant_tw: 準備傳送

source: Edit<span class="govuk-visually-hidden"> this template</span>
zh_hant_tw: 編輯<span class="govuk-visually-hidden">此範本</span>

source: Add logo
zh_hant_tw: 加入標誌

source: Change<span class="govuk-visually-hidden"> postage</span>
zh_hant_tw: 變更<span class="govuk-visually-hidden">郵資</span>

source: Edit<span class="govuk-visually-hidden"> letter template</span>
zh_hant_tw: 編輯<span class="govuk-visually-hidden">信件範本</span>

source: Edit<span class="govuk-visually-hidden"> letter contact block</span>
zh_hant_tw: 編輯<span class="govuk-visually-hidden">聯絡資訊區塊</span>

source: Edit made
zh_hant_tw: 已編輯

source: Created
zh_hant_tw: 已建立

source: by %%s
zh_hant_tw: 透過 %%s

source: This folder is empty
zh_hant_tw: 資料夾是空的

source: There are no {type} templates in this folder
zh_hant_tw: 無{type}範本在這個資料夾內

source: {} are disabled
zh_hant_tw: {} 已被關閉

source: Sending %%s has been disabled for your service.
zh_hant_tw: 您的服務禁止傳送 %%s。

source: If you need to send %%s <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">get in touch with the GOV.UK Notify team</a>.
zh_hant_tw: 若您要傳送 %%s<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">請聯絡 GOV.UK Notify 團隊</a>。

source: Confirm changes
zh_hant_tw: 確認變更

source: You removed %%s
zh_hant_tw: 您已刪除%%s

source: You added %%s
zh_hant_tw: 您已增加 %%s

source: Before you send any messages, make sure your API calls include %%s.
zh_hant_tw: 在您傳送任何訊息之前，請確認 API 呼叫內容是否已包含 %%s。

source: Save changes to template
zh_hant_tw: 儲存範本變更

source: Choose a template
zh_hant_tw: 選擇範本

source: You need a template before you can send text messages.
zh_hant_tw: 需要先有範本才可以傳送簡訊。

source: Add a new template
zh_hant_tw: 加入新的範本

source: You need to ask your service manager to add templates before you can send text messages.
zh_hant_tw: 請您的服務管理員先加入範本， 才能傳送簡訊。

source: You haven’t added any templates yet.
zh_hant_tw: 您尚未建立任何範本。

source: You need a template before you can send emails, text messages or letters.
zh_hant_tw: 需要先建立範本，才能傳送電子郵件、簡訊或紙本信件。

source: You need to ask your service manager to add templates before you can send emails, text messages or letters.
zh_hant_tw: 您需要請您的服務管理員新增範本，才能送出電子郵件、簡訊或紙本信件。

source: Manage<span class="govuk-visually-hidden"> this folder</span>
zh_hant_tw: 管理<span class="govuk-visually-hidden">此資料夾</span>

source: Previous versions
zh_hant_tw: 先前的版本

source: Back to current templates
zh_hant_tw: 返回目前範本頁面

source: Change postage
zh_hant_tw: 變更郵資

source: Delete this folder
zh_hant_tw: 刪除這個資料夾

source: Set letter contact block
zh_hant_tw: 設定信件聯絡資訊區塊

source: Add new sender
zh_hant_tw: 加入新寄件人

source: Are you sure you want to hide personalisation after sending?
zh_hant_tw: 您確定要在傳送後隱藏合併列印內容嗎？

source: You will not be able to see personalised content in Notify for this template
zh_hant_tw: 您將無法在 Notify 中檢視此範本的合併內容

source: You cannot undo this
zh_hant_tw: 您無法復原此動作

source: Last edited
zh_hant_tw: 最近一次編輯

source: See previous versions
zh_hant_tw: 查看先前版本

source: Delete this template
zh_hant_tw: 刪除這個範本

source: Hide personalisation after sending
zh_hant_tw: 傳送後隱藏合併過的內容

source: Personalisation is hidden after sending
zh_hant_tw: 合併後內容，將在傳送後隱藏

source: See all versions of this template
zh_hant_tw: 查看這個範本的所有版本

source: Upload a single letter as a PDF and we’ll print, pack and post it for you.
zh_hant_tw: 上傳信件的 PDF 檔，我們就可以幫您列印、封緘並寄出。

source: Choose file
zh_hant_tw: 選擇檔案

source: Recipient: %%s
zh_hant_tw: 收件人：%%s

source: Postage: international
zh_hant_tw: 郵資：國際信件

source: Send 1 letter
zh_hant_tw: 寄送 1 封信件

source: Uploaded letters
zh_hant_tw: 已上傳信件

source: Notify can store files up to %%s rows in size. Your file has %%s rows.
zh_hant_tw: Notify 可以儲存內容最多 %%s 行的檔案。您的檔案內有 %%s 行資料。

source: You cannot save these %%s
zh_hant_tw: 您無法儲存這些 %%s

source: In <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">trial mode</a> you can only send to yourself and members of your team
zh_hant_tw: 在 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">測試模式</a> 只能傳送訊息給自己與您團隊當中的其他成員

source: <span class="govuk-visually-hidden">Row in file</span> <span aria-hidden="true">1</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">檔案行數</span> <span aria-hidden="true">1</span>

source: Uploaded by %%s %%s.
zh_hant_tw: 由 %%s %%s 上傳。

source: Used %%s in the last %%s days.
zh_hant_tw: 於最近 %%s 天已使用 %%s。

source: Sending %%s
zh_hant_tw: 正在傳送 %%s

source: Not used in the last %%s days.
zh_hant_tw: 過去 %%s 天內未使用。

source: Not used yet.
zh_hant_tw: 尚未使用。

source: %%(lists)s saved %%(type)s
zh_hant_tw: %%(lists)s 以 %%(type)s 儲存

source: Delete this contact list
zh_hant_tw: 刪除這份聯絡人清單

source: Download this contact list (<abbr title="Comma separated values">CSV</abbr>)
zh_hant_tw: 下載這份聯絡人清單（<abbr title="逗號分隔值">CSV 格式</abbr>）

source: %%s found
zh_hant_tw: %%s 符合

source: File preview
zh_hant_tw: 檔案預覽

source: <span class="govuk-visually-hidden">Row in file</span> <span aria-hidden="true" class="table-field-invisible-error">1</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">檔案行數</span> <span aria-hidden="true" class="table-field-invisible-error">1</span>

source: It needs at least one row of data, in a column called ‘email address’ or ‘phone number’.
zh_hant_tw: 「電子郵件地址」或「電話號碼」欄位至少應有一行資料。

source: Your file needs a column called ‘email address’ or ‘phone number’.
zh_hant_tw: 您的檔案中至少要有一個名稱為「電子郵件地址」或「電話號碼」的欄位。

source: Right now it has 1 column called ‘%%s’.
zh_hant_tw: 目前有一個「%%s」欄位。

source: Your file has too many columns
zh_hant_tw: 您的檔案欄位太多

source: It needs to have 1 column, called ‘email address’ or ‘phone number’.
zh_hant_tw: 至少需要有一個名為「電子郵件地址」或「電話號碼」的欄位。

source: Right now it has %%(herder_length)s columns called %%(headers)s.
zh_hant_tw: 目前有 %%(herder_length)s 個 %%(headers)s 欄位。

source: Save a list of staff email addresses or phone numbers in Notify.
zh_hant_tw: 在 Notify 中儲存一份員工電子郵件地址或電話號碼聯絡列表。

source: In an emergency, you can send a message to everyone on the list.
zh_hant_tw: 發生緊急情況時，您可以將訊息傳送給列表上的每個人。

source: Do not include contact details for members of the public.
zh_hant_tw: 請勿包含一般大眾的聯絡方式。

source: Your file needs to look like one of these examples
zh_hant_tw: 您的檔案內容，需要長得像下列範本任一

source: Save your file as a <acronym title="Comma Separated Values">CSV</acronym>, <acronym title="Tab Separated Values">TSV</acronym>, <acronym title="Open Document Spreadsheet">ODS</acronym>, or Microsoft Excel spreadsheet
zh_hant_tw: 請將您的檔案儲存成 <acronym title="逗號分隔值">CSV</acronym>、 <acronym title="Tab 分隔值">TSV</acronym>、 <acronym title="開放文件試算表">ODS</acronym>、 或 Microsoft Excel 試算表

source: Example
zh_hant_tw: 範例

source: Change your %%s
zh_hant_tw: 更改您的 %%s

source: Change your password
zh_hant_tw: 變更您的密碼

source: Delete your number
zh_hant_tw: 刪除您的號碼

source: Manage ‘%%s‘
zh_hant_tw: 管理「%%s」

source: Register a key
zh_hant_tw: 註冊金鑰

source: Security key details
zh_hant_tw: 安全金鑰詳細資訊

source: Registered %%(date)s
zh_hant_tw: 註冊於 %%(date)s

source: Security keys are an alternative way of signing in to Notify, instead of getting a code in a text message
zh_hant_tw: 除了透過簡訊接收登入代碼， 也可以使用安全金鑰登入 Notify

source: You can buy any key that’s compatible with the WebAuthn standard.
zh_hant_tw: 您可以購買任何相容於 WebAuthn 標準的金鑰。

source: GOV.UK and %%s
zh_hant_tw: GOV.UK 與 %%s

source: fix 1 phone number
zh_hant_tw: 修正 1 組電話號碼

source: fix {} phone numbers
zh_hant_tw: 修正 {} 組電話號碼

source: fix 1 email address
zh_hant_tw: 修正 1 個電子郵件地址

source: fix {} email addresses
zh_hant_tw: 修正 {} 個電子郵件地址

source: fix 1 address
zh_hant_tw: 修正 1 個地址

source: fix {} addresses
zh_hant_tw: 修正 {} 個地址

source: enter missing data in 1 row
zh_hant_tw: 輸入 1 行缺少的資料

source: enter missing data in {} rows
zh_hant_tw: 輸入 {} 行缺少的資料

source: shorten the message in 1 row
zh_hant_tw: 縮短 1 行訊息

source: shorten the messages in {} rows
zh_hant_tw: 縮短 {} 行訊息

source: check you have content for the empty message in 1 row
zh_hant_tw: 請在 1 行的空白訊息中輸入內容

source: check you have content for the empty messages in {} rows
zh_hant_tw: 請在 {} 行的空白訊息中輸入內容

source: Row number
zh_hant_tw: 行號

source: Type
zh_hant_tw: 類別

source: Job
zh_hant_tw: 工作

source: Time
zh_hant_tw: 時間

source: Sent by email
zh_hant_tw: 已透過電子郵件寄送

source: Should never reach here
zh_hant_tw: 不應送往此處

source: Printing starts
zh_hant_tw: 開始列印

source: Printing
zh_hant_tw: 列印中

source: %%s %%s at 5:30pm
zh_hant_tw: %%s %%s 在晚上 5:30

source: Printed today at 5:30pm
zh_hant_tw: 已於今日下午 5:30 列印

source: Printed yesterday at 5:30pm
zh_hant_tw: 已於昨日下午 5:30 列印

source: Printed on
zh_hant_tw: 列印於

source: Your letter is not A4 portrait size
zh_hant_tw: 您的信件不是 A4 直式

source: You need to change the size or orientation of {invalid_pages}. <br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 您需要變更第 {invalid_pages} 頁的尺寸或方向。<br>檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">信件規格</a>。

source: Validation failed because {invalid_pages} {invalid_pages_are_or_is} not A4 portrait size.<br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 驗證失敗，因為第 {invalid_pages} 頁的版面 {invalid_pages_are_or_is} 並非 A4 直式。<br>檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}">信件規格</a>。

source: You need to edit {invalid_pages}.<br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 您需要編輯第 {invalid_pages} 頁。<br>檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}">信件規格</a>。

source: Validation failed because content is outside the printable area on {invalid_pages}.<br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 驗證失敗，第 {invalid_pages} 頁超出可列印範圍。<br>檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">信件規格</a>。

source: Letters must be 10 pages or less (5 double-sided sheets of paper). <br>Your letter is {page_count} pages long.
zh_hant_tw: 紙本信件長度必須在 10 頁以內（5 張紙，雙面列印）。<br>您的信件長度有 {page_count} 頁。

source: Validation failed because this letter is {page_count} pages long.<br>Letters must be 10 pages or less (5 double-sided sheets of paper).
zh_hant_tw: 驗證失敗，因為這封信件有 {page_count} 頁。<br>信件必須不超出 10 頁（5 張紙，雙面列印）。

source: Sanitise failed - No encoded string
zh_hant_tw: 清理失敗 - 無編碼字串

source: Notify cannot read this PDF. <br>Save a new copy of your file and try again.
zh_hant_tw: Notify 無法讀取此 PDF。<br>請將您的檔案另存新檔後再試一次。

source: Validation failed because Notify cannot read this PDF.<br> Save a new copy of your file and try again.
zh_hant_tw: 由於 Notify 無法讀取此 PDF，驗證失敗。<br>請將您的檔案另存新檔後再試一次。

source: You need to add a recipient address.<br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 您需要新增收件人地址。<br>檔案必須符合我們的 <a class="govuk-link govuk-link--destructive" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">信件規格</a>。

source: Validation failed because the address block is empty.<br>Files must meet our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">letter specification</a>.
zh_hant_tw: 由於地址欄空白，驗證失敗。<br>檔案必須符合我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="{letter_spec_guidance}" target="_blank">信件規格</a>。

source: There’s a problem with the address for this letter
zh_hant_tw: 這封信件的地址有問題

source: The last line of the address must be a real UK postcode.
zh_hant_tw: 地址的最後一行必須是真實的英國郵遞區號。

source: Validation failed because the last line of the address is not a real UK postcode.
zh_hant_tw: 驗證失敗，因為地址的最後一行不是實際的英國郵遞區號。

source: You do not have permission to send letters to other countries.
zh_hant_tw: 您沒有權限傳送信件到其他國家。

source: Validation failed because your service cannot send letters to other countries.
zh_hant_tw: 驗證失敗，因為您的服務無法傳送信件到其他國家。

source: The last line of the address must be a UK postcode or another country.
zh_hant_tw: 地址最後一行不是正確的英國或其他國家的郵遞區號。

source: Validation failed because the last line of the address is not a UK postcode or another country.
zh_hant_tw: 因為地址最後一行不是正確的英國的郵遞區號或其他國家，驗證失敗。

source: The address must be at least %s lines long.
zh_hant_tw: 地址至少需有 %s 行。

source: Validation failed because the address must be at least %s lines long.
zh_hant_tw: 地址至少需有 %s 行，驗證失敗。

source: The address must be no more than %s lines long.
zh_hant_tw: 地址不可超過 %s 行。

source: Validation failed because the address must be no more than %s lines long.
zh_hant_tw: 地址不可超過 %s 行，驗證失敗。

source: Validation failed because address lines must not start with any of the following characters: @ ( ) = [ ] ” \ / , < > ~
zh_hant_tw: 驗證失敗，因為地址不可含有以下符號：@ ( ) = [ ] ” \ / , < > ~

source: There’s a problem with your letter
zh_hant_tw: 您的信件有問題

source: Your file includes a letter you’ve downloaded from Notify.<br> You need to edit {invalid_pages}.
zh_hant_tw: 您的檔案包含一份從 Notify 下載的信件。<br>您需要編輯第 {invalid_pages} 頁。

source: Validation failed because your file includes a letter you’ve downloaded from Notify on {invalid_pages}.
zh_hant_tw: 由於您的檔案第 {invalid_pages} 頁包含一份從 Notify 下載的信件，驗證失敗。

source: is
zh_hant_tw: 是

source: are
zh_hant_tw: 是

source: Previous page
zh_hant_tw: 上一頁

source: Next page
zh_hant_tw: 下一頁

source: page {}
zh_hant_tw: 第 {} 頁

source: See dashboard
zh_hant_tw: 請參考儀錶板

source: Add and edit templates
zh_hant_tw: 加入並編輯範本

source: Manage settings, team and usage
zh_hant_tw: 管理設定，團隊與使用

source: Manage API integration
zh_hant_tw: 管理 API 整合

source: Create new alerts
zh_hant_tw: 建立新的通知

source: Approve alerts
zh_hant_tw: 核准發出警報
